Chamou a presidente Lula?
>> Chamei companheira Eric Rita. Eu tenho
uma coisa muito importante para falar
pra companheira.
>> Que é presidente?
>> Eu criei a comissão da Beyonce.
>> O quê?
>> É comissão da Beyonce. Eu não sei o que
diabo é um Beyonce, mas eu criei.
>> Mas que tudo que ideia genial,
presidente.
>> Ué, foi a primeira coisa que eu falei
pra Caira Janja quando ela mandou eu
criar esse troço.
>> Já sei. Aí companheira me chamou até
aqui porque quer que eu, a maior fã da
Beyonce no Congresso, seja presidenta
nessa comissão. Mas aí que tá. Não pode
com o Peric Rita.
>> Como assim não pode, gente? É porque a
companheira Eric Rita já é presidente da
comissão das mulher. A companheira não
pode ser as duas coisas ao mesmo tempo.
>> Ah não, presidente. Eu não acredito.
Além do não depende de mim, né,
companheira Érica? É uma votação dos
membros da própria comissão. [risadas]
>> Pelo menos vou poder votar, né?
>> Aí é que tá, companheira. Eu chamei a
companheira aqui para avisar que que que
já teve a votação.
>> O quê? Mas como assim? Ninguém me
avisou. Logo eu, a maior fã da Beyonce
no Congresso. É que companheira tava
muito ocupada com a comissão da mulher.
>> Tá. E quem foi eleito, presidenta? É
sobre isso que eu queria falar com a
companheira. É, é que no caso é é o
presidente.
>> Como assim?
>> Vamos denunciar a hipocrisia da Taylor
Swift. Vamos fazer uma baixa assinado
para pedir pra rainha mudar. To the
left. To the left. Pr to the right. To
the right.
>> Pela ordem. Isso é um absurdo.
>> Mas por que, senhor? [risadas]
>> Vossas crescências não tem legitimidade
para ser presidente nessa comissão.
>> E por que que eu não tenho só?
>> Porque eu fui fã da BC minha vida
inteira. Eu sei o que é enfrentar fila
para um show. Eu sei o que é esperar
para um álbum novo. Eu acompanhei a
gestação da Queen Bee quando ela foi
quando ela se tornou uma pessoa que
gesta.
>> Ué, qual o problema? Eu também sou fã da
MC. Uai, não posso.
>> Porque você não é fã de verdade. Você
não tem vivência. Eu tenho.
>> Para mim ele é fã da Beyonc sem
problema.
>> Mas eu acho que isso é preconceito.
Estamos numa democracia. Eu fui eleito
por essa comissão só e você tá tentando
me cerciar.
>> Sai daí agora. Ih, já sei, gente, já
entendi tudo. Ela é uma Swift querendo
tumultuar com seu preconceito contra
nós. Faz da Beyonce,
>> Timista, mentiroso.
>> Mas vamos continuar. Próxima pauta,
Vossas Excelências, votação pro nome da
nossa comissão. Eu sugiro Bsonaro
Lovers.
>> Questão de ordem. Eu estou obstruindo
essa sessão.
>> Ah, mas não tá. Não sou eu, sou
presidente aqui. Eu fui eleito
democraticamente.
>> Olha aqui, eu tenho todos os álbuns da
Beyonce que eu comprei na época que
lançou. Eu já fui presidente de fã
clube. Eu já dormi em fila para ver o
show da diva. Você não tem vivência de
nada disso. Você não tem legitimidade.
Não é porque você diz que é fã da
Beyonce que você entende o que é isso.
>> Ei, daí S. Eu comecei a ouvir Beyonce no
Spotify e resolvi que eu sou fã também.
Eu não posso. Pessoal, fiz uma
adaptação. Gosto comprou uma música da
Diva. Que que vocês acham? Cristo Reina.
Reina. He reina. [grito]
>> Ah, como assim? companheira que é feito
da comissão das mulheres.
>> Eu preciso assumir a comissão da
Beyonce, presidente. Aquele cara que tá
lá não tem legitimidade. É,
>> mas eu não entendo. Ele falou que é fã
com Pereic Rita.
>> Não interessa. Não é assim que funciona.
Só porque ele falou que é. Então é.
>> Mas como é que eu vou resolver isso com
o Peric Rita?
>> Do mesmo jeito de sempre. Ué. Vai no
STF. Eu já não falei que eu tenho 129
milhões de problemas para esquentar
minha cabeça?
>> Isso é verdade. O companheiro tá quase
virando um omelete.
>> Como assim você não vai me ajudar,
ministro? Você tem que caçar esse
mandato. Ele não é fã da boss desde
criança que nem eu. É, até outro dia até
podia usar esse argumento. Agora não dá
mais, hein? Constitucional. Então,
ministro não vai fazer nada. É o
contrário. Justamente quando fica
inconstitucional é que eu gosto.
>> É assim que se fala.
>> Atenção todos e todes. Agora que o
antigo presidente foi afastado pelo CTF,
a democracia foi restabelecida. Eu sou a
mais nova presidenta da comissão da
Beyonce.
>> Ô deputada, mas é comissão das mulheres.
>> Renunciei. Ah, mas deputada, ficou vago
lá, então?
>> Ficou. vai ter uma nova eleição. Tenho
certeza que a comissão vai ter sabedoria
de escolher alguém tão boa quanto eu.
>> Oi, eu sou a Nicole. Obrigada por terem
me escolhido. Só vamos denunciar a
hipocrisia dos machos. [grito]
>> Para mim é mulher sem problemas.
E aí, pessoal? Se você quer conhecer a
minha versão em live action falando tudo
sobre a treta com Nando Moura, clica no
vídeo aí do lado e se inscreva no meu
novo canal.
[música]